Sevgi genç bir yaşamdan alınmıştı
Ve ona sebebini söylemediler
Onun yönü, sönük bir ışıktı
Şiddetli bir suçtan dönük
Ve masumca sordu sebebini
Babasının neden ölmek zorunda olduğunu
Mavili adama sordu
O hakkı nerden buluyorsunuz
Kimin ölüp kimin yaşayacağını?
Tanrı size buna karar verme hakkı verdi mi?
Onun kaçmadığını görmüştünüz
Ve gördünüz babamın silahı da yoktu
Bir köyün tam ortasında
Uzak diyarlarda
Bir erkek çocuğu ve kırık oyuncağında ...
...gözyaşlarıyla yatıyor
Anlamak için çok genç..
Uyumuyor, yer sallanıyor
Babası elini tutuyor.
Çığlık atıyor, ağlıyor, karısı ölüyor
O şimdi açıklamak zorunda
Masumca soruyor "Neden?"
Neden annesi ölmek zorundaydı?
Neden geldi bu askerler?
Eğer barış içindelerse,
Peki bu savaş da ne?
Tanrı onlara kimin ölüp...
kimin yaşayacağına karar verme hakkını mı verdi?
Ne yapmıştı ki bu anne,
çocuğuna sahip çıkmaya uğraşmaktan başka?
Masumiyet öylece duruyorken,
İnsanların hayatlarını kaybettiğini izliyorken,
Hiç sesimiz yokmuş gibi görünürüz,
Bir seçim yapmamızın zamanıdır o
Sadece Tanrı karar verebilir
Kimin ölüp kimin yaşayacağına
Yapılamayacak hiçbir şey yok
Eğer sesimizi bir çıkarırsak
Tanrı bunu benden duydu mu?
Tanrı bunu sizden duydu mu?
Tanrı bunu bizden duydu mu?
Katlanamıyoruz
Yeterince gördük artık
Tanrı bunu benden duydu mu?
Tanrı bunu sizden duydu mu?
Tanrı bunu bizden duydu mu?
Katlanamıyoruz
Yeterince gördük artık
Şükür ki kendim için dikkatliyim
Şükür ki sizin için dikkatliyim
Şükür ki bu senden geldi bebeğim
Katlanamıyoruz
Yeterince gördük artık
Ruhumun derinliğinde bebeğim
(Ruhunun derinliğinde ve senin tarafında)
Ruhumun derinliğinde
(Çok büyük ve hayattayım hala)
Tanrı bunu bizden duydu mu?
Katlanamıyoruz
Yeterince gördük artık
Her şey sona eriyor bebeğim
Tanrı'nın karar vermesini
Devam ediyor bebeğim
Sadece bekle
Ruhumun derinliğinde bebeğim
Yeterince gördük artık
Tanrı bunu benden duydu mu?
Tanrı bunu sizden duydu mu?
Tanrı bunu bizden duydu mu?
Katlanamıyoruz, katlanamıyoruz
Yeterince gördük artık